Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya menulis coretan♪
♪Tentang awak dan saya♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti daun♪
♪Tetapi hanya kau dan aku♪
♪Tiada pengakhiran yang bahagia♪
♪Mungkin ia hanya pertemuan secara kebetulan♪
♪Aku membalikkan kenangan dengan penuh berhati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan-lahan bersama plot♪
♪Hancur tanpa sebarang tindak balas♪
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
=Malam Musim Bunga=
=Episod 15=
Dua.
Teruskan berlari!
(Adakah dia akan mempermainkan saya?)
Mahu berlari?
Mengganggu ketenteraman.
Saya berubah fikiran.
Bunuh sahaja dia.
Tolong, Cik!
Pemandangan yang begitu indah.
Kecantikan berpasangan.
Jadi ada
seorang lagi wanita cantik.
Awak memang tahu macam mana nak berseronok.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Maafkan saya, Cik!
Betapa membosankannya.
Saya penat.
Bersihkan tempat ini.
Ambil kepala lelaki ini.
Hantarkan kepada Ayah.
Ya.
Pergi.
(Kepada isteri saya, Mai Tian)
Peperiksaan semakin hampir.
Memandangkan semua ini,
dia masih boleh tidur ke?
Mengagumkan, sungguh mengagumkan.
Pemuda ini
mempunyai suasana yang agak santai.
Teruskan ke intinya.
Saya tiada masa hari ini
untuk berlawan dengan awak.
Tiada apa-apa sangat.
Walaupun ibu kota sibuk,
tanpa suaramu,
rasanya agak membosankan.
Agak membosankan?
Tapi hari-hari awak nampak agak menyenangkan.
Mai Tian ialah kakak kandung awak,
tetapi ini adalah perbincangan peribadi
antara saya dan isteri saya.
Jika kau merinduinya,
awak boleh tulis surat kepadanya sendiri.
Tak perlu berada di sini,
membaca surat saya dan mengejek saya.
Saya akan menulis surat kepadanya, sudah tentu.
Ia hanya
tulisan tangan saya itu
tidak sebaik milikmu.
Abang awak juga sihat.
Dia hanya berharap untuk
pertemuan semula kamu di ibu kota.
Terima kasih.
"Terima kasih."
Tidak perlu.
Kenapa saya perlu sebut awak dalam surat saya?
Kepada isteri saya Mai Tian,
membaca ini seperti melihat saya sendiri.
Apa yang berlaku di sini?
Abang awak juga sihat.
Dia hanya berharap untuk
pertemuan semula kamu di ibu kota.
Mengapa ia dicoret?
Tidak.
Saya perlu pergi ke tempat mereka.
Bapa.
Ye Wuming dan abang saya di ibu kota
membuatkan saya sedikit risau.
Saya mahu pergi ke tempat mereka.
Baiklah.
Kamu semua sudah dewasa sekarang.
Saya tidak dapat banyak membantu.
Pergilah kalau kau nak.
Bapa.
Awak tak ikut saya ke?
Mai Xiang tiada di sini.
Saya semakin meningkat naik dalam beberapa tahun.
Seseorang perlu tinggal di rumah itu.
Selain itu,
tulang-tulang lamaku ini
tidak sesuai untuk perjalanan jauh.
Awak teruskan.
Bapa.
Tunggu saya balik.
Baiklah.
Saya akan tunggu awak.
Pergi.
Lakukan,
rasa lembut hati?
Saya mengendalikan perkara
lebih baik daripada awak.
Biar saya tambah satu hidangan untuk awak.
Bukankah ini anak
orang terkaya di ibu kota?
Saya dengar keluarga sangat menyayanginya.
Saya harap
awak boleh lancarkan perkara ini.
Baiklah.
Saya faham.
Pada masa hadapan,
anda mesti bertindak dengan lebih terkawal.
Awak betul.
Kini, ancaman itu telah dihapuskan.
Saya akan memastikan
anakmu menjadi
Putera Mahkota dengan cepat.
Tuanku.
Ini senarai
calon yang lulus
peperiksaan akhir sebagai ulama jin.
Serahkan kepada Ketua Pemeriksa Zhao.
Juga,
suruh dia cari beberapa orang lagi
untuk menjaga penampilan.
Difahamkan.
(Ye Wuming.)
(Ye Wuming)
(Terpulang kepada awak sekarang.)
(Akademi Imperial)
Berhenti!
Wanita
tidak dibenarkan masuk ke sini.
Sejak bila
Adakah Akademi mengenakan larangan sedemikian?
Bermula sekarang.
Sejak penubuhannya,
Tujuan Akademi adalah untuk mendidik.
Sesiapa yang mencari ilmu
dialu-alukan.
Pergi tempat lain.
Kita hanya menguatkuasakan peraturan sahaja.
Awak...
Begitu degil.
Peperiksaan bermula!
(Akademi Imperial)
Tunggu!
Berpusinglah.
Apa yang awak buat di sini?
Ke sini.
Tempat ini berbahaya.
Kenapa awak datang?
Saya datang berjumpa suami saya...
Saya datang untuk berjumpa Ye Wuming.
Dan awak sudah tentu.
Saya datang untuk berjumpa dengan kamu berdua.
Baiklah...
Adakah Ye Wuming
mengambil peperiksaan di dalam sekarang?
Ya.
Tapi kau pasti tak boleh masuk.
Ayuh!
Ada pesta tanglung Qixi.
Biar saya bawa awak tengok keseronokannya.
Bagaimana pula dengan Ye Wuming?
Nanti saya hantar seseorang untuk beritahu dia
untuk berjumpa kami di pesta tanglung.
Zhifeng,
Saya masih mahu menunggu Ye Wuming.
Ada orang yang sedang memikirkan saya.
Apa gunanya
menunggu sarjana miskin itu?
Zhifeng.
Tidak,
mesti ada orang yang mengutuk saya.
Cantik sangat baju ni.
Ia untuk kakak saya.
Sudah tentu ia bagus.
Meriah sungguh di sini.
Saya tertanya-tanya bila Ye Wuming
akan menamatkan peperiksaannya.
Zhifeng.
Topeng ini kelihatan
betul-betul seperti Ye Wuming.
Figur tanah liat!
Terima kasih.
Patung tanah liat! Mari lihat, Cik!
Figur-figura tanah liat yang begitu cantik.
Apa jenis yang anda mahukan?
Bolehkah saya membuatnya sendiri?
Saya tetap akan bayar.
Benda yang pasti!
Di sini.
Terima kasih, tuan.
Figur tanah liat!
Mari lihat!
Sangat cantik.
Zhifeng.
Mai Tian.
♪Angin melayang sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tiada siapa yang memintaku♪
♪Musim bunga layu, dan musim luruh meratap♪
♪Hanya bulan yang semakin malap
menerangi kesunyianku♪
♪Cinta muncul bersama desahan angin♪
♪Pada malam yang dingin,
bayang-bayang angsa berkelip-kelip♪
♪Awak sangat berdedikasi♪
♪Namun angin musim bunga mengkhianati hatimu♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Aku takkan pernah melupakanmu♪
♪Tempoh singkat mabuk cinta♪
♪Awak telah memenangi hati saya♪
♪Kenapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari lagu musim bunga
dan bisikan malam♪
♪Musim luruh yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru mengenal namaku♪
♪Aku ingat kau, dan kau faham aku♪
♪Melihat matahari terbenam♪
♪Musim luruh berlalu, dan keindahan memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪